やっぱぱやぱぱいしゃん
て八捨都恋は一片の恋
て胸の塊は抱かれたり
わけも分からずにランマ
ランマで陽が降れる
君とああ赤蘭符ランマランマでなん
だかんだと釣った紋打の聖筆末
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと若しみ冇茶雀馬になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のよ
うに胸の腕部つづく君なの
迷惑よ，但今夜だけ好，聽日まで好
見覆られる旅，喇，叭喇，叭嘅目が回る
恋になり笑嘅，喇，叭喇，叭嘅、哒哒…嘅，そんなもんねとお友達
令人驚訝
今世嘅結局，今世嘅結局
娘啊，你整乜鬼係都要喺度搞破壞啫
各位，大家期待已久嘅格鬥身體操比賽由聖貝
魯克女書院對風林冠中學馬上就要開始喇
這個比賽除咗可以同手攻擊對方之外
係冇任何規則嘅
而比賽係會直至時段一波困低或者被人釘出擂
台為止嘅，選口用咩道具係冇限制㗎喎
我一向自爭就得唔好
唔好同女仔打交㗎啦，噉撲就等我釘你出擂台先啦
你噉為我着想吖真係多謝晒喎
九能小太刀真係名不虛傳啊
佢好似識得內功噉樣，嗰條絲帶比佢冇到一瓶屍木棒噉啊
娘啊，你索死啲啊
哎吔，原碼好似中左招喎
原來黑玫瑰嗰支木棒好犀利嘅
講正啊，佢出矛招啊
比賽係可以用道具，唔算犯規啊
哎吔，落牙拍阿冰
果然有法兩度啊
講正啊，摺牌係裝咗機關㗎
佢出矛招啊
比賽係可以用道具啊，冇犯規
支木棍果然有警軍吖
一撳個掣就會有啲釘走出嚟，我呢個細妹真係奸過奸人堅
我所同佢一齊，完全都係為咗我個亂碼哥哥仔㗎
咋，我要做佢嘅girlfriend啊
點解？點解你要阻止我哋發錢嗱？
你知唔知你對附近嘅係一個含苞待放嘅弱質少女啊
我根本就冇興趣同你呢種人做
friend啊，看招啊
亂碼好嘢啊
早月女亂碼，竟然利用隻豬仔嚟攻擊喎
呢一場比賽係可以用豬仔嚟做道具嘅
我幾十話我同你種friend啊
我只係想同亂碼哥哥仔做
friend啫，唔知醜
點都好啦，總之如果你輸咗嘅呢
你以後就唔可以再成日纏住亂碼
濟唔制啊？
我問你啊，你同我哥哥仔究竟有咩關係啊？
你答比我你濟唔濟先喇
哇，打中咗喇，亂碼打中咗黑玫瑰啊
黑玫瑰返低喎，又企返返
你笑乜嘢啊？
我知道你定係like我哥哥仔㗎
係咪啊？
又會噉𠸏？
你唔使唔認啦
所以你先會出盡法寶阻止我哋
你呢個女人真係唔要面啊
我唔會畀你刺到佢㗎，我要殺咗你
殺咗你啊
邊隻妹妹啊？
大佬啊…
你話畀我聽啊
你係咪真係like嗰個噉嘅亂碼？
我like佢？
你老實講我聽
噉你聽清楚喇
我同亂碼根本係冇左邊個都唔得㗎
咩話？
我…我冇聽錯吖嘛？
你…你話你同亂碼冇左邊個都唔得？
我都唔想㗎，係上安排㗎咋
你話個天搞到你哋兩個
冇左邊個都唔得㗎？
點解…點解要噉對我啊？
布拉圈事後
收到
起喇
嘩幾犀利喎
黑玫瑰鐘意你洗出佢個秘密武器
降到布拉圈啊
比賽係可以用道具㗎，唔算犯規喎
使你講我就知道囖
邊個同我爭亂碼哥哥仔嘅
我都唔會放過佢㗎
你呢度嚟忍真係不知羞恥啊，我要攞你命
開
啲嘢
既然講極你都唔肯死心㗎
噉我就唯有打死罷就囖
嘩好勁抽啊
佢武棍嘅技術啊
直情好似死鬼李小龍噉勁啊
你想同我鬥？
你又真係唔知死啊
我黑玫瑰小太刀係聖貝魯克女孫嘅校花嚟㗎
仲係身體粗界萬眾期待嘅巨星
今日就等你見識下格鬥身體粗嘅奧義喇
千手武棍
玄風棍法
小太刀都好勁喎
好犀利啊，好似廿幾支棍
一齊打出去噉勁啊
你命
危失毒虧
點解搞錯啊？
原來九能小太刀真喺呢度
冇緊十幾廿支棍喎
呢個黑玫瑰又係邊度嚟咁多支棍呢？
小太刀嘅千手武棍同旋風棍
法終於都畀戀馬破咗喇
而家你眼望我眼
諗緊用咩方法嚟碾低對手喎
哼，你睇住嚟喇
格鬥身體粗，最特別嘅地方就係
可以冇限制使用任何一道具嘅
嘩，犀利啊
小太刀連佢啱啱都攻擊冇懼啊
而祖元女戀馬又利用一
豬仔嚟抵擋呢一下攻擊
嘩，呢隻豬仔文堂嗰啲圓
好似唔妥聯嘛，噉喎
再連蚊劫大肚子囖
哼，接陣攻擊
哼
我嘅鞘飛台飛燈喇
嘻，摸犀利啊
祖元女戀馬學得好快啊
佢少得利用更多啲攻擊啊
哼
嘩，加油小太刀
用佢個大腦嚟做擋截牌喎
風林館中學選手休息室
嘩，呢場比賽可以話係精彩絕倫啊
祖元女戀馬利用張枱嚟攻擊
而九龍小太刀呢就用佢個大腦嚟抵擋喎
睇嚟，小太刀呢係當佢個
大腦係攻擊道具啊
而家小太刀繼續利用佢個大腦嚟攻擊喇
而祖元女戀馬就係噉一路退手喎
嘩，祖元女戀馬繼續利用
啲G-1嚟攻擊佢啊
小太刀嘅親大佬畀佢擊中咗
整個人飛出牆外不省人事
而家啲工作人員用擔架抬佢出場喇
嘩，呢場比賽真係精彩到極啊
啲觀眾睇得好投入
九龍小太刀參加過冇數次嘅比賽㗎喇
但喺到目前為止啊，佢參加過嘅比賽都係因為
對手唔能夠出場比賽而係不避吹虎之力下而得到勝利嘅
所以我哋今次呢係第一次欣賞
到九龍小太刀嘅真正絕技嘅
嘩，又嚟喇…
小太刀今次係用炸藥嚟攻擊對手喎
嘩，呢一招係叫做爆彈攻擊啊
死啊
小太刀繼續用佢嘅爆彈攻擊
棗魚女怨眼又是被踢迫到
埋成角度喇，點算啦？
説噉啊…
都算你幾好野喎
可以頂得住我幾招吖嘛
不過我仲有好多堅野未
洗出嚟㗎，睇住啊
好啦，而家佢哋一齊用
絲帶向對方攻擊啊
雙方嘅絲帶互相纏實喎
噉我哋就死喇
真係好冇妙喎
係噉啲啦
你都幾惡搞喎
我出咗咁多絕招，你都可以頂得順吖嘛？
只要對付呢種壞女人我有辦法嘅
就用熱水攻擊法喇
好似對付蛇蟲鼠一樣兜頭淋落去
小太刀又有新武器出場喇
今次係利用鍋熱水作為佢個攻擊武器嘅，好危險喎
大煲喇
死美啊
早月女連馬好似好驚噉喎
不過啲熱水噉熱喇，係人見到都會驚囖
早月女連馬
你同豬仔都好似好驚熱水噉啊
如果畀啲熱水淋親
我就會即時變返套男仔？
如果畀咁多人知道我嘅秘密
噉我仲洗同啲Fan周圍出去Rank嘎？
哎吔，九能小太刀係噉步步進兵
早月女連馬嘅處境好危險啊，睇嚟今次係噉先喇
死火喇…
你以為我真係會怕你嗰啲熱水咩？
睇下點
話今次閉喇
早月女連馬畀啲熱水係噉燒桃林喎
哎吔，今次走死鬼喇
閉喇
哎吔，真係世事冇絕對㗎
早月女連馬嘅靚女助手
你喺邊就揾啲燒桃林，係噉對住早月女連馬係噉射過去喎
嗰班心菜喇…
哇，仲假扮，聯馬會被衝出場喇喎
如果離開成角，佢就會當輸㗎喇
聯馬今次真係一方未平，一方有敵喇
哎吔，大爺
游啊…
聯馬好似游奧運噉樣游返省台喎
睇嚟呢，聯馬今次真係不識
一切都要贏呢一次嘅比賽㗎
越衰到請槍先得可以贏到
今次嘅比賽，係咪？
對於我呢個堂堂正正嘅戰士嚟講
我以為係一種侮辱嚟㗎
我聽住你
好彩噚日講到啫…
哇，好彩生左水喉
而家早月女聯馬又上返台比賽喇
好，睇下佢哋而家有啲出咩奇謀喇
早月女聯馬
你真係要拆散我同我哥哥仔吖嘛？
聯馬哥哥仔係我Darling
我死都唔會讓畀你㗎
小太刀，你咪呃得就呃喎
聯馬幾時做咗你Darling㗎？
坐下你個腮氣啊
喂，你想嚇死人咩？
你冇咁樣嚇人似得㗎
畀啲泡菊嚟食下
話時話，我哋講返上次嗰件事啊
我有啲嘢想揾你幫手啊
咩料啊？
呢件事係關於廣子㗎
我想你幫手同我向廣子
say sorry啊
因為我聽到杏子話
你同廣子大家係好friend㗎
唔該你喎
唔制啊
喂，你嗰度有冇氣水啊？
唔該啊
係咪噉都托我手肘先？
唔好搞我啊
其實廣子同美姿仲老友喇
你揾佢囖
講起上嚟又係喎
美姿有噉好樣
如果我揾佢，其實會答應我嘅
美姿唔單止同廣子係老友啊
仲對所有人都噉friend啊
都唔知未到幾多男仔啊
你哋快啲過嚟睇下
呢個人似唔似係教數學嗰個竹菇先啊？
又幾次喎
係啊，真係好鬼死齒區啊
你哋覺唔覺得啊？
今日啲時間好似過得特別慢噉喎
係喇，點解呢？
咁耐都未分出勝負嘅
喂，你哋點睇啊？
九能小太刀冇理由會輸
畀嗰個早月女聯碼嘅
喂，你唔好扮得噉恐怖啦
呢場賽事真係爭持得好激烈啊
雙方都出盡殺寶
大家都唔肯向對方示弱喎
今次嘅勝利究竟係屬於早月女聯碼
定係屬於從未輸過嘅黑
玫瑰九能小太刀呢？
大家睇下就會知㗎喇
你個沙包硬撐啊
就等我扔你出成外面啦
哎吔，今次廢喇
九能小太刀未拋出去比賽台外面喇
睇嚟嗰次個比賽要結束囖
哎吔
個台會郁𠸏？噉搞過呀？
哈…
你以為咁容易就可以扔我出台咩？
你真係太過天真喇
嘩，原來個比賽台係會
跟住啲口哨聲嚟郁嘎喎
哎吔，原來個比賽台下面係
拎埋咗成排人喺度嘎
個比賽台曉咗個秘密
畀聯碼揭返咗出嚟啊
1000900
唔使啦…
1002341
1002561
噉我哋輸了
1003020
身體粗既隊員係噉低噉就離開會場喇
1006660
現時個比賽台已經支離破碎
淨係得四條柱同埋啲繩喺度㗎咋
1012220
格鬥身體粗既規則呢就係
邊個跌落地就當輸既
1015700
換言之即係話
佢哋雙方而家邊個跌落地呢就係輸㗎喇喎
1019960
相信呢一場比賽呢好快
去就會有結果㗎喇
1032590
空中格鬥係我哋祖約
女家嘅鎮山絕技嚟㗎
1035770
而家就等我即時搞掂你啦
1040390
你個死仔包糧啊
1045990
整乜嘢係都要喺度搞破壞㗎咋
1049330
收聲啊，再左頭左勢嘅呢我就鋸咗你啊
1053430
同豬仔打交真係不知所謂啊
1055970
降到腐賴圈
1059900
甩吐喎
1065840
早如雷亂馬畀黑玫瑰避緊爭
1074960
等我整招風雷箭你嘆下啦
1077440
風雷箭
1081640
如果唔用道具攻擊係犯規㗎
1084920
話知啊
1085820
早如雷亂馬利用唯聖嘅
反彈力向住小太刀衝過去啊
1090040
我已經同你講過唔用
道具攻擊係犯規㗎喇
1093080
我用嘅道具就係你企緊嗰支柱啊
1103810
贏咗喇
1109230
我冇理由會輸㗎
1118260
小太刀跌落地佢輸咗喇
1120880
呢一場格鬥身體錯比賽終於都結束喇
1123680
聖貝魯克女士園從未輸過嘅恆明閨小太刀
1126600
終於都輸咗畀鳳林觀
中學嘅早如雷亂馬喇
1135110
早如雷亂馬贏咗喇
1138850
好難過啊
1143910
早如雷亂馬
你知我呢個聖貝魯克女士園嘅校花
1148670
格鬥身體操戒萬眾期待嘅巨星
1151470
人稱黑玫瑰小太刀打敗咗
1154270
你放心，我會親手樂然斬斷我
對電碼哥哥仔嘅思念啊
1161350
我會忘記佢啊
1169000
唔好噉傷心啦
1182350
如果唔係你度左手左腳啊
我一早已經好輕鬆噉打贏咗佢喇
1186750
收爹喇，你，如果你輸咗嘅話，呢
你同小西個緣份亦都係到此為止啊
1191430
痴仔，你快啲返嚟啊，個鐘瞓假㗎喇
1197790
唔好意思喎…
1201810
哎吔，你個死細啊
你又想變咗隻豬同小西一齊瞓覺呀？
1204311
唔好啊
1210840
你呢個死咸蟲啊，成日遮頭遮腦喺度撲
小西唔好㗎咩？我唔會幫過你㗎
1219540
又係你
1221670
冷靜啲啊，我…
1223930
你個仔變態喇
1225770
哎吔
1233880
你又知你，呢個小西真係蠢過隻豬
冇得救啊
1239060
你媽
1240520
殺
1242820
救能大刀，你又嚟做乜啊？
1245140
唔該你同我交呢一隻花畀邊仔妹妹啊
1248120
仲有啊，早月女亂馬
1250040
我一定會喺你嗰度搶返邊仔妹妹返嚟㗎
1253640
喂…你等陣啊，聽我講喇
1260320
真係豈有此理啊
救能大刀嗰個白痴啊，成日都係噉冇厘頭
1265540
邊仔妹妹
1269360
小大刀？
1270780
你同我將呢隻花交畀亂馬哥哥仔啊
1274060
喂，你唔係講過會斬斷對亂馬嘅思念
忘記佢㗎喎？你冇口齒啊
1278460
冇錯，我對亂馬哥哥仔
既舊思念已經斬斷咗
1282620
不過，我而家又重新燃起咗
對亂馬哥哥仔既新思念
1285640
你睇住啊，無論如何
我都會想辦法喺你手上搶返亂馬哥哥仔㗎
1291360
係噉先喇
1301540
你倆條友…真係封過你做偶像
1355510
亂馬
1383640
偶像
1418640
ピーちゃんがしらとりあずさっていう子にさらわれちゃった，その上、パートナーの3000院帝が格闘スケート勝負を挑んできたの，その3000院にランマが…え？ランマ、あんた、あれが初めての？次回、さらわれたピーちゃん、奪われたランマ，お楽しみにね
1426040
字幕提供者李宗盛